
Intitulé

Tuteurs

De plus en plus de données à disposition du grand public et de la recherche.

Ces données open-data sont de natures différentes, sous des formats divers et plus ou moins formalisés.

Intérêt : collecter les données pertinentes au vu des recherches menées afin de d'en avoir un accès centralisé.

Raison du développement d'un nouvel outil, à partir de zéro :

- Acquisition de connaissances sur les bibliothèques Python manipulant des données géoréférencées.
- Maîtrise totale du système utilisé dans sa construction et son utilisation.

